Repository: videolan/vlc-ios
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Unauthorized
ja: 認証されませんでした
ko: 인증 안됨
zh_hans: 未经授权
zh_hant: 為經授權

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# SERVER_PORT
source: Port
ja: ポート番号
ko: 포트
zh_hans: 端口
zh_hant: 埠號

source: No server found
ja: サーバーが見つかりません
ko: 서버를 찾지 못했습니다
zh_hans: 未找到服务器
zh_hant: 找不到服務器

# NO_RECENT_STREAMS
source: No stream was played recently
ja: ストリームの再生履歴がありません
ko: 최근에 재생한 스트림이 없습니다
zh_hans: 最近没有播放流
zh_hant: 最近沒有已播放的串流

# WEBINTF_TITLE
source: Sharing via Wi-Fi
ja: WiFiで共有
ko: Wi-Fi로 공유
zh_hans: 正在通过Wi-Fi分享
zh_hant: 透過WiFi分享

# WEBINTF_DROPFILES
source: Drop Files
ja: ファイルをドロップ
ko: 파일 놓기
zh_hans: 拖放文件
zh_hant: 拖放檔案

# WEBINTF_DROPFILES_LONG
source: Drop files in the window to add them to your %@.<br>Or click on the "+" button to use the file picker dialog.
ja: あなたの%@に追加したいファイルをウィンドウにドロップするか<br>"+"ボタンをクリックしてファイルピッカーダイアログを使用してください。
ko: "+" 버튼을 클릭하여 %@에 추가하기 위한 파일을 선택합니다.<br>또는 창에 직접 파일을 끌어 놓으세요.
zh_hans: 请将打算添加到 %@ 的文件拖入本窗口。<br>也可以点击“+”按钮，打开文件选择对话框。
zh_hant: 將檔案丟入視窗以加入您的 %@.<br>或點擊 "+" 按鈕來將檔案選入對話框中。

# WEBINTF_DOWNLOADFILES
source: Download Files
ja: ファイルをダウンロード
ko: 파일 다운로드
zh_hans: 下载文件
zh_hant: 下載的檔案

# WEBINTF_DOWNLOADFILES_LONG
source: Just click the file you want to download from your %@.
ja: あなたの%@からダウンロードしたいファイルをクリックするだけ。
ko: %@에서 다운로드할 파일을 클릭하세요.
zh_hans: 点击希望从 %@ 下载的文件。
zh_hant: 只要點擊您欲從 %@ 下載的檔案。

# WEBINTF_ADDRESS_COPIED
source: Address copied to clipboard
ja: クリップボードにアドレスがコピーされました
ko: 주소가 클립보드에 복사됨
zh_hans: 地址已复制到剪贴板

# WEBINTF_TITLE_ATV
source: Remote Playback
ja: リモート再生
ko: 원격 재생
zh_hans: 远程回放
zh_hant: 遠端播放

# WEBINTF_DROPFILES_LONG_ATV
source: Drop files in the window to play them on your %@.<br>Or click on the "+" button to use the file picker dialog.
ja: あなたの%@に再生したいファイルをウィンドウにドロップするか<br>"+"ボタンをクリックしてファイルピッカーダイアログを使用してください。
ko: %@에서 재생하기 위해서는 창에 파일을 드래그하세요.<br>아니면 "+" 버튼을 눌러 파일 선택기를 이용하세요.
zh_hans: 请将文件拖放到本窗口，以在您的 %@ 上播放。<br>或者点击“+”按钮打开文件选择对话框。
zh_hant: 將檔案拖到視窗來播放你的 %@.<br> 或是點擊"+"按鈕來開啟檔案選擇對話框

# WEBINTF_URL_SENT
source: URL sent successfully.
ja: URLは正しく送信されました。
ko: URL 보내기 완료
zh_hans: URL 已成功发送。
zh_hant: 網址要求成功

# WEBINTF_URL_EMPTY
source: URL cannot be empty.
ja: URLは空にできません。
ko: URL이 반드시 있어야 합니다.
zh_hans: URL 不能为空。
zh_hant: 網址不能是空的

# WEBINTF_URL_INVALID
source: Not a valid URL.
ja: URLが正しくありません。
ko: 유효한 URL이 아닙니다.
zh_hans: 不是有效的 URL。
zh_hant: 不是正確的網址

# WEBINTF_AUTH_REQUIRED
source: Please enter the passcode you set in VLC iOS:
ja: VLC iOSで設定したパスコードを入力してください:
ko: VLC iOS에서 설정한 비밀번호를 입력하세요:
zh_hans: 请输入您为 VLC iOS 所设置的口令:
zh_hant: 請在 VLC iOS 輸入您設定的密碼:

# WEBINTF_AUTH_WRONG_PASSCODE
source: Wrong passcode.<br>Remaining attempts:
ja: パスコードが違います。<br>残り試行可能回数:
ko: 틀린 비밀번호 입니다.<br>남은 시도 횟수:
zh_hans: 口令错误。<br>剩余尝试次数:
zh_hant: 密碼錯誤。<br>剩餘嘗試次數:

# WEBINTF_AUTH_BANNED
source: You entered too many wrong passcodes.<br>Please restart VLC iOS and try again.
ja: パスコードの入力回数が一定数を超えました。VLC iOSを再起動してお試しください。
ko: 입력 횟수 제한을 초과했습니다.<br>VLC iOS를 재시작후 시도해주세요.
zh_hans: 您的口令已经输入错误太多次。<br>请重新启动 VLC iOS 再试。
zh_hant: 您輸入了太多錯誤的密碼。<br>請重新啟動 VLC iOS ，然後再試一次。

source: Duration
ja: 長さ
ko: 재생시간
zh_hans: 时长
zh_hant: 時間

# AUDIO_INFO_VC_TITLE
source: Audio Info
ja: オーディオ情報
ko: 오디오 정보
zh_hans: 音频信息
zh_hant: 音訊資訊

# CLOUD_LOGIN_LONG
source: To access Cloud Services, sign-in to iCloud on both this Apple TV and an iOS device with the same Apple ID and enable Keychain Sharing in System Settings. Afterwards, login to the cloud provider of your choice using the VLC app on your iOS device. Finally, select it on this screen.
ja: クラウドサービスにアクセスするためには、Apple TVとiOSデバイスのそれぞれで同じApple IDを使ってiCloudにサインインして、キーチェーンの共有を有効にする必要があります。 その後、iOSデバイス上のVLCアプリケーションで使用することを選択したクラウドのプロバイダーにログインし、この画面でそれを選択してください。
ko: 클라우드 서비스를 이용하기 위해서는, 이 Apple TV와 다른 한 iOS 기기를 같은 Apple ID를 사용해 iCloud에 로그인 한 뒤, 시스템 설정에서 키체인 공유 설정을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 要访问云服务，请使用相同的 Apple ID 在本 Apple TV 与一款 iOS 设备上登录 iCloud，并在系统设置中启用钥匙环共享。 使用 iOS 设备上的 VLC，登录任意云服务商。最后在本屏幕上选择该服务商。
zh_hant: 要存取雲端服務，同時登錄到iCloud中的Apple TV和相同的Apple ID的iOS設備上，啟用主鑰共享系統設置。 然後，使用您iOS設備上的VLC app登錄到您所選擇的雲服務提供商。最後，在此螢幕上選​​擇它。

# ENTER_URL
source: Enter URL to play
ja: 再生するURLを入力してください
ko: 재생하기 위해서는 URL을 입력하세요
zh_hans: 输入要播放的 URL
zh_hant: 輸入網址以播放

# HTTP_SERVER_ON
source: Disable Remote Playback
ja: リモート再生を無効化
ko: 원격 재생 비활성화하기
zh_hans: 禁用远程回放
zh_hant: 停用遠端播放

# HTTP_SERVER_OFF
source: Enable Remote Playback
ja: リモート再生を有効化
ko: 원격 재생 활성화하기
zh_hans: 启用远程回放
zh_hant: 啟用遠端播放

source: Cached Media
ja: キャッシュされたメディア
ko: 캐시된 미디어
zh_hans: 已缓存的媒体
zh_hant: 儲存媒體於電腦

# CACHED_MEDIA_LONG
source: Media shown here is stored locally on your Apple TV. Note that contents can be removed by the operating system without prior notice anytime when VLC is not running in case your device runs out of storage.
ja: ここで表示されるメディアはあなたのApple TVのローカルに保存されています。メモ: それらのコンテンツはあなたのデバイスのストレージが枯渇し、VLCが実行できない場合にOSから削除することができます。
ko: 이곳에 보여지는 미디어는 당신의 Apple TV에 저장되어 있습니다. VLC가 실행되지 않는 때에도 기기 용량이 부족할 경우 운영체제가 사용자의 동의 없이 콘텐츠를 지울 수 있습니다.
zh_hans: 这里显示的是您 Apple TV 本地存储的媒体。请注意，当 VLC 没有运行时，操作系统可能会为了腾出更多存储空间，而将这些内容移除，并且不会事先通知。
zh_hant: 這裡顯示的媒體存儲在Apple TV本體。需要注意的是在裝置容量不足且VLC未執行時，內容可能在未事前通知及被操作系統刪除。

# DOWNLOAD_SUBS_FROM_OSO
source: Download subtitles from OpenSubtitles.org...
ja: OpenSubtitles.orgから字幕をダウンロード...
ko: OpenSubtitles.org에서 자막을 다운받으세요...
zh_hans: 正在从 OpenSubtitles.org 下载字幕...
zh_hant: 從OpenSubtitles.org下載字幕中...

# FOUND_SUBS
source: Found subtitles
ja: 見つかった字幕
ko: 자막을 찾았습니다
zh_hans: 已找到字幕
zh_hant: 找到字幕

# NO_SUB_FOUND_OSO
source: No subtitles were found for your media item "%@".
ja: メディア "%@" の字幕が見つかりませんでした。
ko: 미디어 항목 "%@"에 대한 자막을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到你的媒体项目 "%@" 的字幕。

# USE_SPDIF
source: Use Pass-through (S/PDIF)
ja: パススルー(S/PDIF)を使用
ko: (S/PDIF)를 통하여 사용
zh_hans: 使用呈递 (S/PDIF)
zh_hant: 選用直通（S / PDIF）

source: Playback
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 回放
zh_hant: 播放

# REPEAT_MODE
source: Repeat
ja: リピート
ko: 반복
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# REPEAT_DISABLED
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용하지 않음
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# REPEAT_SINGLE
source: Single
ja: シングル
ko: 하나
zh_hans: 单曲
zh_hant: 單曲

# REPEAT_FOLDER
source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 순서섞기
zh_hans: 随机

# RESET_NETWORK_STREAM_LIST_TITLE
source: Reset list
ja: リストをリセット
ko: 목록 재설정
zh_hans: 重置列表

# RESET_NETWORK_STREAM_LIST_TEXT
source: Permanently reset the list of recently played network streams.
ja: 最近再生したネットワークストリームのリストを恒久的にリセットします。
ko: 최근에 재생한 네트워크 스트림 목록을 영구적으로 재설정합니다.
zh_hans: 永久重置最近播放的网络流列表。

# UPNP_LONG
source: Universal Plug'n'Play (UPnP)
ja: ユニバーサルプラグ & プレイ (UPnP)
ko: 유니버셜 플러그 앤 플래이(UPnP)
zh_hans: 通用即插即用 (UPnP)
zh_hant: 通用隨插即用服務 (UPnP)

# PLEX_LONG
source: Plex Media Server (via Bonjour)
ja: Plexメディアサーバー (Bonjour)
ko: (Bonjour를 사용한) Plex 미디어 서버
zh_hans: Plex 媒体服务器 (通过 Bonjour)
zh_hant: Plex媒體服務器 (使用Bonjour)

# NFS_LONG
source: Network File System (NFS)
ja: ネットワークファイルシステム (NFS)
ko: 네트워크 파일 시스템(NFS)
zh_hans: 网络文件系统 (NFS)
zh_hant: 網路檔案系統 (NFS)

# BONJOUR_FILE_SERVERS
source: BONJOUR File Server
ja: BONJOURファイルサーバー
ko: BONJOUR 파일 서버
zh_hans: bonjour 文件服务器
zh_hant: BONJOUR 檔案伺服器

# DSM_WORKGROUP
source: Workgroup
ja: ワークグループ
ko: 작업 그룹
zh_hans: 工作组
zh_hant: 工作小組

# URL_NOT_SUPPORTED
source: The URL can't be opened
ja: URLを開くことができません
ko: URL을 열 수 없습니다
zh_hans: 该 URL 无法打开
zh_hant: 無法開啟網址

# DELETE_ITEM_HINT
source: Press %@ to Delete
ja: %@ で削除
ko: 지우려면 %@를 누르세요
zh_hans: 按住 %@ 可删除
zh_hant: 按下 %@ 來刪除

# DELETE_MESSAGE
source: Confirm the deletion of the selection
ja: 選択されたものを削除してもいいですか？
ko: 해당 선택 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除选中内容
zh_hant: 確認刪除選取的項目

# DELETE_MESSAGE_PLAYLIST
source: Are you sure to delete the selected playlist? Associated media files won't be deleted.
ja: 選択されたプレイリストを削除しますか? 関連するメディアファイルは削除されません。
ko: 선택한 재생목록을 삭제하시겠습니까? 연결된 미디어 파일들은 삭제되지 않습니다.
zh_hans: 是否确定要删除选中的播放列表? 所关联的媒体文件不会被删除。
zh_hant: 您確定要刪除選取的播放清單嗎？ 關聯的媒體檔案不會被刪除。

# DELETE_MESSAGE_PLAYLIST_CONTENT
source: Are you sure to remove the selected media from the playlist? They won't be deleted from the disk.
ja: 選択されたメディアをプレイリストから削除しますか? それらのファイルはディスク上からは削除されません。
ko: 선택한 미디어를 재생목록에서 삭제하시겠습니까? 디스크에 있는 원본파일은 삭제되지 않습니다.
zh_hans: 是否确定要从播放列表中移除选中媒体? 不会从磁盘中删除它们。
zh_hant: 您確定要從播放清單中移除選取的媒體嗎？ 它們不會從磁碟中被刪除。

source: Protocol not selected
ja: プロトコルが選択されていません
ko: 프로토콜이 선택되지 않았습니다
zh_hans: 未选择协议
zh_hant: 尚未選擇通訊協定

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Sort
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: Sort by
ja: 並べ替え
ko: 다음 순으로 나열
zh_hans: 排序条件
zh_hant: 排序依

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Video
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: Albums
ja: アルバム
ko: 음반
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

source: Artists
ja: アーティスト
ko: 예술가
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝人

source: Episodes
ja: エピソード
ko: 에피소드
zh_hans: 剧集
zh_hant: 插曲

source: Genres
ja: ジャンル
ko: 장르
zh_hans: 流派
zh_hant: 類型

source: All videos
ja: すべてのビデオ
ko: 모든 동영상
zh_hans: 所有视频
zh_hant: 所有影片

source: Songs
ja: 楽曲
ko: 노래
zh_hans: 歌曲
zh_hant: 歌曲

source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表

source: Video groups
ja: ビデオグループ
ko: 동영상 그룹
zh_hans: 视频分组
zh_hant: 影片分組

source: Modified date
ja: 更新日付
ko: 마지막 변경 날짜
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 修改日期

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# BUTTON_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# BUTTON_EDIT_HINT
source: Edit mode
ja: 編集モード
ko: 편집 모드
zh_hans: 编辑模式
zh_hant: 編輯模式

# BUTTON_SELECT_ALL
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选

# BUTTON_SELECT_ALL_HINT
source: Select all the media items present in this view
ja: このビューに表示されているすべてのメディアを選択
ko: 이 보기에 있는 모든 미디어 항목 선택
zh_hans: 选择此视图中存在的所有媒体项目

source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생목록에 추가하기
zh_hans: 添加到播放列表
zh_hant: 加到播放清單

# ADD_TO_PLAYLIST_HINT
source: Open the add to playlist menu
ja: プレイリストに追加メニューを表示
ko: "재생목록에 추가" 메뉴를 열기
zh_hans: 打开「添加到播放列表」菜单
zh_hant: 開啟加入至播放清單選單

# PLAYLIST_PLACEHOLDER
source: Playlist title
ja: プレイリストタイトル
ko: 재생목록 제목
zh_hans: 播放列表标题
zh_hant: 播放清單標題

# PLAYLIST_DESCRIPTION
source: Choose a title for your new playlist
ja: 新しいプレイリストの名前を選択してください
ko: 새 재생목록 제목을 선택하세요
zh_hans: 为新播放列表选择标题
zh_hant: 選擇您新的播放清單的標題

# PLAYLIST_CREATION
source: Create a new playlist
ja: 新しいプレイリストを作成
ko: 새 재생목록을 만들기
zh_hans: 新建播放列表
zh_hant: 建立新的播放清單

# PLAYLIST_CREATION_HINT
source: Show an interactive action to create a playlist
ja: プレイリスト作成のために対話アクションを表示
ko: 새 재생목록을 만들기를 위하여 상호적인 행동을 표시하기
zh_hans: 显示用于创建播放列表的交互操作
zh_hant: 顯示互動式動作來建立播放清單

# ERROR_PLAYLIST_CREATION
source: Failed to create a playlist
ja: プレイリストの作成に失敗しました
ko: 재생목록 창작 실패
zh_hans: 无法创建播放列表
zh_hant: 無法建立播放清單

# ERROR_PLAYLIST_TRACKS
source: Failed to retrieve tracks
ja: トラックの取得に失敗しました
ko: 트랙 회수 실패
zh_hans: 无法获取轨道信息
zh_hant: 無法擷取軌道

# ERROR_RENAME_FAILED
source: Renaming failed
ja: 名前の変更に失敗しました
ko: 이름 변경 실패
zh_hans: 重命名失败
zh_hant: 重新命名失敗

# ERROR_EMPTY_NAME
source: The title can't be empty
ja: タイトルは空にできません
ko: 제목이 반드시 있어야 합니다
zh_hans: 标题不能为空
zh_hant: 標題不能為空

# SHARE_LABEL
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# SHARE_HINT
source: Share selected files
ja: 選択されたファイルを共有
ko: 선택된 파일 공유
zh_hans: 分享选中文件
zh_hant: 分享選取的檔案

# RENAME_HINT
source: Rename selected files
ja: 選択されたファイルを変名
ko: 선택된 파일 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名选中文件
zh_hant: 重新命名選取的檔案

# DELETE_HINT
source: Delete selected files
ja: 選択されたファイルを削除
ko: 선택된 파일 삭제하기
zh_hans: 删除选中文件
zh_hant: 刪除選取的檔案

# BUTTON_SORT
source: Sort
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# BUTTON_SORT_HINT
source: Display sort action sheet
ja: 並び替えアクションシートを表示
ko: 정렬 액션 시트 표시
zh_hans: 显示排序方式菜单
zh_hant: 顯示排序動作表

# HEADER_TITLE_SORT
source: Sort by
ja: 並べ替え順
ko: 다음 순으로 나열
zh_hans: 排序条件
zh_hant: 排序依

# DESCENDING_LABEL
source: Descending Order
ja: 逆順
ko: 내림차순
zh_hans: 降序
zh_hant: 遞減排序

# DESCENDING_SWITCH_LABEL
source: Ascending or descending order
ja: 昇順/逆順
ko: 오름차순 또는 내림차순
zh_hans: 升序或降序
zh_hant: 遞增或遞減排序

# DESCENDING_SWITCH_HINT
source: Sort context in ascending or descending order
ja: 並び替えの順序
ko: 내용을 오름차순 또는 내림차순으로 정렬하기
zh_hans: 以升序或降序排列上下文
zh_hant: 以遞增或遞減順序排序內容

# GRID_LAYOUT
source: Grid
ja: グリッドレイアウト
ko: 그리드 레이아웃
zh_hans: 网格布局
zh_hant: 格線配置

# ALPHA
source: Alphanumerically
ja: 英数字順
ko: 알파벳숫자순으로
zh_hans: 字母顺序
zh_hant: 字母數字

source: Insertion date
ja: 挿入日
ko: 삽입 날짜
zh_hans: 插入日期
zh_hant: 插入日期

source: Last modification date
ja: 最終更新日
ko: 마지막 변경 날짜
zh_hans: 最后修改日期
zh_hant: 上次修改日期

source: Release date
ja: リリース日
ko: 출시 날짜
zh_hans: 发布日期
zh_hant: 發行日期

source: File size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh_hans: 文件大小
zh_hant: 檔案大小

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝人

source: Play count
ja: 再生回数
ko: 재생 카운트
zh_hans: 播放次数
zh_hant: 播放計數

source: Album
ja: アルバム
ko: 음반
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: Track number
ja: トラック番号
ko: 트랙 번호
zh_hans: 轨道号
zh_hant: 音軌編號

# NB_AUDIO
source: Number of audio
ja: オーディオ数
ko: 오디오 수
zh_hans: 音频数量
zh_hant: 音訊數量

# NB_MEDIA
source: Number of media
ja: メディア数
ko: 미디어 수
zh_hans: 媒体数量
zh_hant: 媒體數量

# NB_VIDEO
source: Number of video
ja: ビデオ数
ko: 동영상 수
zh_hans: 视频数量
zh_hant: 影片數量

# NO_SAVING_DATA
source: Nothing found
ja: 見つかりませんでした
ko: 아무거 찾지 못하였습니다
zh_hans: 未发现任何内容
zh_hant: 什麼都沒找到

source: Unknown Artist
ja: 未知のアーティスト
ko: 알 수 없는 아티스트
zh_hans: 未知艺术家
zh_hant: 未知藝人

# VARIOUS_ARTIST
source: Various Artists
ja: 複数アーティスト
ko: 여러 아티스트
zh_hans: 群星
zh_hant: 多個藝人

source: Unknown Album
ja: 未知のアルバム
ko: 알 수 없는 음반
zh_hans: 未知专辑
zh_hant: 未知專輯

# SUBTITLE_AND_TRACK_BUTTON
source: Subtitles and audio tracks
ja: 字幕とオーディオトラック
ko: 자막 및 오디오 트랙
zh_hans: 字幕和音轨
zh_hant: 字幕與音訊軌道

# SUBTITLE_AND_TRACK_HINT
source: Choose subtitle or audio tracks
ja: 字幕トラックかオーディオトラックを選択してください
ko: 자막 또는 오디오 트랙 선택
zh_hans: 选择字幕或音轨
zh_hant: 選擇字幕與音訊軌道

# DVD_HINT
source: DVD interface
ja: DVDインターフェース
ko: DVD 인터페이스
zh_hans: DVD 接口
zh_hant: DVD 介面

# ROTATION_LOCK_BUTTON
source: Rotation lock
ja: 回転を固定
ko: 회전 잠금
zh_hans: 旋转锁

# ROTATION_LOCK_HINT
source: Lock video to current orientation
ja: ビデオを現在の向きに固定する
ko: 동영상을 현재 방향으로 잠금
zh_hans: 锁定视频到当前方向

# REPEAT_HINT
source: Repeat same media
ja: 同じメディアを繰り返す
ko: 동일한 미디어 반복
zh_hans: 重复相同媒体

# BACKWARD_BUTTON
source: Backward
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 后退

# BACKWARD_HINT
source: Jump Backwards
ja: ジャンプして戻る
ko: 뒤로 이동하기
zh_hans: 快退

# PREVIOUS_BUTTON
source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_hans: 前一个

# PREVIOUS_HINT
source: Previous media
ja: 前のメディア
ko: 이전 미디어
zh_hans: 前一个媒体文件

# PLAY_PAUSE_BUTTON
source: Play or pause
ja: 再生か一時停止
ko: 재생 또는 일시중지
zh_hans: 播放或暂停

# PLAY_PAUSE_HINT
source: Play or Pause current playback
ja: 現在の再生・一時停止の切り替え
ko: 현재 재생된 내용 재생하기 또는 일시중지
zh_hans: 播放或暂停当前文件

# STOP_BUTTON
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止

# NEXT_HINT
source: Next media
ja: 次のメディア
ko: 다음 미디어
zh_hans: 下一个媒体文件

# FORWARD_BUTTON
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_hans: 前进

# FORWARD_HINT
source: Jump forwards
ja: ジャンプして進む
ko: 앞으로 이동하기
zh_hans: 快进

# INTERFACE_LOCK_BUTTON
source: Lock interface
ja: インターフェースをロック
ko: 인터페이스 잠그기
zh_hans: 锁定界面
zh_hant: 鎖定介面

# SHUFFLE_HINT
source: Shuffle media list
ja: メディアリストをシャッフル
ko: 미디어 목록 순서섞기
zh_hans: 打乱媒体列表

# VIDEO_ASPECT_RATIO_HINT
source: Change the aspect ratio of the current video
ja: 現在のビデオのアスペクト比を変更
ko: 현재 동영상의 화면 비율 변경
zh_hans: 更改当前视频的宽高比
zh_hant: 變更目前影片的長寬比例

# MORE_OPTIONS_BUTTON
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# MORE_OPTIONS_HINT
source: View more option controls
ja: より多くの制御オプションを表示
ko: 옵션 컨트롤 더 보기
zh_hans: 查看更多选项控件
zh_hant: 檢視更多選項控制

# PLAYER_WARNING_SUBTITLE_CAST_TITLE
source: Subtitles unsupported
ja: 字幕がサポートされていません
ko: 자막 미지원
zh_hans: 不支持字幕

# PLAYER_WARNING_SUBTITLE_CAST_DESCRIPTION
source: Subtitles are not yet supported while casting.
ja: キャスティングではまだ字幕がサポートされていません。
ko: 아직 캐스팅 도중에는 자막을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 尚不支持投屏播放时显示字幕

# EQUALIZER_CELL_TITLE
source: Equalizer
ja: イコライザー
ko: 이퀄라이저
zh_hans: 均衡器
zh_hant: 等化器

# MORE_OPTIONS_HEADER_TITLE
source: Video Options
ja: ビデオオプション
ko: 동영상 옵션
zh_hans: 视频选项
zh_hant: 視訊選項

# FORCE_RESCAN_TITLE
source: Force media library rescan
ja: メディアライブラリを強制的に再スキャン
ko: 미디어 라이브러리 다시 스캔하기
zh_hans: 强制媒体库重新扫描
zh_hant: 強制重新掃描媒體櫃

# FORCE_RESCAN_MESSAGE
source: Do you want to force VLC to rescan your media library? It could take some time.
ja: メディアライブラリをVLCに強制的に再スキャンさせますか? 実行には時間がかかります。
ko: 미디어 라이브러리를 다시 스캔하시겠습니까? 시간이 조금 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 是否希望强制 VLC 重新扫描媒体库? 可能需要耗费一些时间。
zh_hant: 您要強制 VLC 重新掃描媒體櫃嗎？這可能需要一些時間。

# SMBV1_WARN_TITLE
source: SMBv1 Connection Warning
ja: SMBv1コネクション警告
ko: SMBv1 연결 경고
zh_hans: SMBv1 连接警告
zh_hant: SMBv1 連線警告

# SMBV1_WARN_DESCRIPTION
source: We detected an old protocol (SMBv1). Are you really sure to continue with SMBv1? We advise upgrading or changing your server settings.
ja: 古いプロトコル(SMBv1)が見つかりました。 本当に古いプロトコルを使用しますか? サーバーの設定をアップグレード、変更することを推奨いたします。
ko: 이전 버전의 프로토콜은 감지하였습니다(SMBv1). 진짜 SMBv1로 진행하시겠습니까? 서버 환경 설정을 업그레이드 또는 변경하는것을 권장합니다.
zh_hans: 侦测到旧版协议 (SMBv1)。 是否确定要继续使用 SMBv1? 我们建议您升级或更改服务器设置。
zh_hant: 我們偵測到舊版通訊協定 (SMBv1)。 您確定要繼續使用 SMBv1 嗎? 我們建議升級或變更您的伺服器設定。

# SMBV1_CONTINUE
source: Continue with SMBv1
ja: SMBv1で継続
ko: SMBv1로 진행
zh_hans: 继续使用 SMBv1
zh_hant: 用 SMBv1 繼續

# SMBV1_NEXT_PROTOCOL
source: Try SMBv2/v3
ja: SMBv2/v3を試す
ko: SMBv2/v3 시도하기
zh_hans: 尝试 SMBv2/v3
zh_hant: 試用 SMBv2/v3

source: Encoding
ja: エンコーディング
ko: 인코딩
zh_hans: 编码
zh_hant: 編碼

source: Add to media group
ja: メディアグループに追加
ko: 미디어 그룹에 추가
zh_hans: 添加到媒体分组
zh_hant: 加入至媒體群組

# ADD_TO_MEDIA_GROUP_HINT
source: Open the add to media group menu
ja: メディアグループに追加メニューを表示
ko: "미디어 그룹에 추가" 열기
zh_hans: 打开「添加到媒体分组」菜单
zh_hant: 開啟加入至媒體群組選單

source: Media groups
ja: メディアグループ
ko: 미디어 그룹
zh_hans: 媒体分组
zh_hant: 媒體群組

# MEDIA_GROUPS_DESCRIPTION
source: Choose a title for your new media group
ja: 新しいメディアグループのタイトルを選択してください
ko: 새 미디어 그룹 제목을 선택하세요
zh_hans: 为新的媒体分组选择标题
zh_hant: 選擇您新的媒體群組的標題

# MEDIA_GROUPS_PLACEHOLDER
source: Media group title
ja: メディアグループタイトル
ko: 미디어 그룹 제목
zh_hans: 媒体分组标题
zh_hant: 媒體群組標題

source: Remove from media group
ja: メディアグループから削除
ko: 미디어 그룹에서 제거하기
zh_hans: 从媒体分组中移除
zh_hant: 自媒體群組移除

# REMOVE_FROM_MEDIA_GROUP_HINT
source: Remove selection from the media group
ja: 選択したものをメディアグループから削除
ko: 선택 항목을 미디어 그룹에서 제거하기
zh_hans: 从媒体分组中移除选中内容
zh_hant: 自媒體群組移除選擇項目

# MEDIA_GROUP_CREATION
source: New media group
ja: 新しいメディアグループ
ko: 새 미디어 그룹
zh_hans: 新建媒体分组
zh_hant: 新增媒體群組

# MEDIA_GROUP_CREATION_HINT
source: Show alert to create a playlist
ja: プレイリストを作成するためのアラートを表示
ko: 재생목록 생성시 알람 표시
zh_hans: 显示创建播放列表的提示
zh_hant: 顯示建立播放清單的提醒

# MEDIA_GROUP_MOVE_TO_ROOT
source: Move content to top level
ja: コンテンツをトップレベルに移動
ko: 컨텐츠를 가장 상위로 올립니다
zh_hans: 将内容移动到顶层
zh_hant: 將內容移動至最上層

# MEDIA_GROUP_MOVE_TO_ROOT_HINT
source: Moves the content of the selection to the top level
ja: 選択したコンテンツをトップレベルに移動
ko: 선택된 컨텐츠를 가장 상위로 올립니다
zh_hans: 将选中内容移动到顶层
zh_hant: 將選取項目的內容移動至最上層

# BUTTON_REGROUP
source: Regroup
ja: 再グループ
ko: 재그룹
zh_hans: 重新分组
zh_hant: 復原群組

# BUTTON_REGROUP_TITLE
source: Regroup selection
ja: 選択したものを再グループ
ko: 재그룹 선택
zh_hans: 重新分组选中内容
zh_hant: 為選擇項目復原群組

# BUTTON_REGROUP_HINT
source: Attempt to regroup automatically single media.
ja: 単一メディアを自動的に再グループすることを試行
ko: 하나의 미디어를 자동으로 재그룹하기
zh_hans: 尝试对单个媒体自动重新分组。
zh_hant: 嘗試自動為單一媒體復原群組

# BUTTON_REGROUP_DESCRIPTION
source: Are you sure to attempt to regroup automatically single media? This can take some time.
ja: 単一メディアを自動的に再グループすることを本当に試行しますか? この操作には少し時間がかかります。
ko: 하나의 미디어를 자동으로 재그룹하시겠습니까? 시간이 조금 걸릴수도 있습니다.
zh_hans: 是否确定要尝试对单个媒体自动重新分组? 可能需要耗费一些时间。
zh_hant: 您確定要嘗試自動為單一媒體復原群組嗎? 此項操作可能會花一點時間。

# MEDIALIBRARY_FILES_PLACEHOLDER
source: Place media here to add them
ja: ここでメディアを追加することができます
ko: 여기에 미디어를 가져와서 추가하세요
zh_hans: 把媒体文件放在这里来添加它们
zh_hant: 將媒體放在此處以添加它們

# MEDIALIBRARY_ADDING_PLACEHOLDER
source: Adding...
ja: 追加中...
ko: 추가중...
zh_hans: 添加中...
zh_hant: 新增中

# GIVE_TIP
source: Give a Tip
ja: ティップスを提供
ko: 기부하기
zh_hans: 给小费
zh_hant: 提供小費

# MAKE_DONATION_TITLE
source: Make a donation
ja: 寄付を行う
ko: 후원하기
zh_hans: 捐赠

# DONATION_DESCRIPTION
source: Your sponsorship will allow us to improve the VLC-iOS app and support the VideoLAN association.
ja: あなたのサポートによってVLC-iOSアプリケーションとVideoLANチームのサポートの改善が行われます。
ko: 당신의 후원이 iOS용 VLC 앱을 개선하고 VideoLAN 협회를 유지할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 您的赞助将允许我们改进 VLC-iOS 应用程序，并支持 VideoLAN 协会。

# CANNOT_MAKE_PAYMENTS
source: You are not allowed to make payments on this device.
ja: このデバイスで支払い許可がありません。
ko: 당신은 이 기기에서 결제하는 것이 허용되지 않았습니다.
zh_hans: 您不被允许在此设备上付款。
zh_hant: 你沒有權限在此設備上付款。

source: Purchase Failed.
ja: 購入が失敗しました。
ko: 구매를 실패하였습니다.
zh_hans: 购买失败

# SEND_DONATION
source: Send your donation
ja: 寄付を送る
ko: 후원 보내기
zh_hans: 发送捐款

# PURCHASE_SUCESS_TITLE
source: Donation sent
ja: 寄付が贈られました。
ko: 후원 완료
zh_hans: 捐赠已发送

# PURCHASE_SUCESS_DESCRIPTION
source: Thank you for your donation!
ja: ご寄付いただきありがとうございました！
ko: 후원해주셔서 감사드립니다!
zh_hans: 感谢您的捐赠

# PLAY_HINT
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# PLAY_LABEL
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# PLAY_NEXT_IN_QUEUE_HINT
source: Play next in queue
ja: キューの次の項目を再生
ko: 대기열의 다음 목록 재생
zh_hans: 播放队列中的下一曲目
zh_hant: 播放佇列中下一個

# PLAY_NEXT_IN_QUEUE_LABEL
source: Play next in queue
ja: キューの次の項目を再生
ko: 대기열의 다음 목록 재생
zh_hans: 播放队列中的下一曲目
zh_hant: 播放佇列中下一個

# APPEND_TO_QUEUE_HINT
source: Append to queue
ja: キューに追加
ko: 대기열에 추가하기
zh_hans: 添加到队列
zh_hant: 插入佇列最後一項

# APPEND_TO_QUEUE_LABEL
source: Append to queue
ja: キューに追加
ko: 대기열에 추가하기
zh_hans: 添加到队列
zh_hant: 插入佇列最後一項

source: Display as
ja: 表示
ko: 디스플레이로
zh_hans: 展示为

# BRIGHTNESS_HINT
source: Vertical brightness control
ja: 垂直方向操作で輝度調整
ko: 수직 밝기 조절
zh_hans: 垂直亮度控制

# BRIGHTNESS_SLIDER
source: Slide vertically to change the brightness level
ja: 垂直方向にスライドすることで輝度を調整
ko: 밝기 수준을 변경하려면 수직으로 슬라이드
zh_hans: 垂直滑动更改亮度

# VOLUME_HINT
source: Vertical volume control
ja: 垂直方向操作で音量調整
ko: 수직 볼륨 조절
zh_hans: 垂直音量控制

# VOLUME_SLIDER
source: Slide vertically to change the volume level
ja: 垂直方向にスライドすることで音量を調整
ko: 볼륨 레벨을 변경하려면 수직으로 슬라이드
zh_hans: 垂直滑动更改音量

# MENU_PLAYBACK_CONTROLS
source: Playback controls
ja: 再生制御
ko: 재생 컨트롤
zh_hans: 播放控制

# MENU_REPEAT_DISABLED
source: Do not repeat
ja: リピートしない
ko: 반복하지 않음
zh_hans: 不重复

# MENU_REPEAT_SINGLE
source: Repeat one
ja: 1項目をリピート
ko: 한 번 반복
zh_hans: 重复一首

# MENU_REPEAT_ALL
source: Repeat all
ja: すべてをリピート
ko: 모두 반복
zh_hans: 全部重复

# ACTIONSHEET_BACKGROUND_LABEL
source: Action sheet background
ja: アクションシートをバックグラウンドに
ko: 작업 시트 배경
zh_hans: 操作列表背景

# ACTIONSHEET_BACKGROUND_HINT
source: Tap to remove the action sheet.
ja: タップしてアクションシートを削除
ko: 작업 시트를 제거하려면 가볍게 누릅니다.
zh_hans: 轻按删除操作列表

# KEY_JUMP_BACKWARDS
source: Jump backwards
ja: ジャンプして戻る
ko: 뒤로 이동하기
zh_hans: 快退

# KEY_JUMP_FORWARDS
source: Jump forwards
ja: ジャンプして進む
ko: 앞으로 이동하기
zh_hans: 快进

# KEY_INCREASE_PLAYBACK_SPEED
source: Increase playback speed
ja: 再生速度を上げる
ko: 재생 속도 증가
zh_hans: 提高播放速度

# KEY_DECREASE_PLAYBACK_SPEED
source: Decrease playback speed
ja: 再生速度を下げる
ko: 재생 속도 감소
zh_hans: 降低播放速度

# KEY_RESET_PLAYBACK_SPEED
source: Reset playback speed
ja: 再生速度をリセットする
ko: 재생 속도 재설정
zh_hans: 重置播放速度

# TITLESELECTION_BACKGROUND_LABEL
source: Title selection background
ja: 選択可能な背景のタイトル
ko: 제목 선택 배경
zh_hans: 标题选择背景

# TITLESELECTION_BACKGROUND_HINT
source: Tap to remove the view.
ja: タップしてこのビューを削除
ko: 보기를 제거하려면 가볍게 누르기
zh_hans: 轻按删除视图
